# svoyodelo (старый код)

Стартап профессиональной ориентации - пользователь после регистрации проходит несоклько тестов (в среднем это 45 минут) и в итоге **получает расширенную [формулу профессии](https://proforientator.ru/publications/articles/psikhologicheskie-tipy-professiy.html "Сайт proforientator")** по Е.А.Климову. 

Написан мной за пол года на PHP+jQuery с нуля без движков в 2010-11 году как личный проект. 
Распологался на домене svoyodelo.com

## Детальнее

Каждый аспект формулы профессии выводился в виде графиков: см видео внизу.

В систему был добавлен перечен профессий (из СССР), где для формулы показывались возможные должности с убывающей вероятностью. В большинстве своем в 2010 году проблемой _всех_ исследованных мной постсоветских профориентационных тестов (в том числе автоматизированных онлайн) было остутствие ясной выдачи какие конкретно профессии подходят тестируемому.

Мной предпологалось, что пользователи постепенно будут сами добавлять в систему новые появляющиеся профессии в режиме wiki (а так же исправлять неточности в старых) для чего был реализован внутренний редактор базы данных с последующей модерацией.

Так же мной был добавлен один личностый тест, что повышало точность итогового прогноза. Была идея построения обратной связи: после прогноза пользователи могли б проголосовать насколько он точен.


## Пояснения к коду

- в некоторых подпапках есть файл index.html для того чтобы с интернета не было видно что в них

- ajax содержит скипты которые отвечают на ajax запросы
- capt это стороний скрипт который должен генерить капчу
- html файлы это тектовый контент, которых тоже где-то выводится ajax

- dop и mod подключаемые скрипты. в mod большие куски кода которые в разных случаях подключаются к индексу и это просто порезанный index.php который у меня стал большой в момент написания. в dop в перемешку написанные мной и сторонний подключаемые модули выполняющие конкретные функции

- система постоянно обрабатывает файл index.php и подключает к нему разные модули в зависимости от того есть правильные куки у пользователя или нет

_параметр в куках на контроль безопасности daetoparol - не пароль )_

## База данных

Использовался MySQL. Настройка доступа к БД в файле www/dop/svoyodelo/connect-inc.php

Экспорт на момент закрытия сервиса в файле "test_database.zip" - имена, фамилии, дата рождения и адреса почты тестовых пользователей заменены. Все данные по их тестированиям остались.


# Видеовизитка промо

https://vimeo.com/12242881
